1. Лимит видеокарт - 4 (Если у вас будет 4 видеокарты одной серии, то больше вы ничего не купите, но зато можно скупить все видеокарты по 3 штуки!)
2. EMBED's были полностью изменены.
3. Новое приветственное сообщение.
4. Рестарт систем "утилиты", "фан", "модерация", "инфо", "экономика", "майнинг"
5. Корректировка работы систем экономики и майнинга
6. Команда "сервер" удалена.
7. Команда "монетка" заменена на "орёл" и "решка".
8. База данных сброшена.
9. Команда "юзер".
10. Команда "банлист".
11. Команды для получения/снятия ролей убраны.
12. Новые зарплаты и цены на видеокарты. Доход с майнинга также изменён.